♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 6= (Administrador de soporte, mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
(Desarrollar Yuehai, revitalizar Pingchuan)
Por aquí.
Por favor.
Tú primero.
Bienvenido.
Sr. Zhao
Líder, tú primero.
Líder.
Sr. Zhao
Decheng.
Bienvenido.
Gracias.
Tu voz está ronca.
Bienvenido.
Qiuping.
Bienvenido, señor Xia.
Sr. Zhao
Señor Guan.
Señora Dan.
La señora Li.
¡Malas noticias!
Iré a comprobarlo.
Jefe Tian.
¡Malas noticias!
- ¿Qué pasa?
- Hay un problema.
Acabo de comprobarlo.
Ahora, la gente
Sigue llegando.
Incluso los condados cercanos se dirigen hacia aquí.
La multitud sigue creciendo.
Consígueme una escalera.
Configurarlo
Tan, ¿puedes manejarlo?
No, yo...
No es eso.
La feria de año nuevo
Eran sólo 5.000 personas.
Nuestro plan era 8.000.
Lo subestimamos.
¡Tofu!
¿Cuántos?
¿Puedes ver?
¡Más despacio! ¡Ten cuidado!
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
Mucho más de 8.000.
¡Al menos 20.000!
¿Ves? Te lo dije.
¿Tanta gente?
Hay mucha gente aquí.
¡Mi culpa!
Demasiada promoción.
Señor Zheng.
Debemos acelerar
todos los procedimientos ceremoniales.
Acordado.
No.
Hay flores, corte de cinta,
Espectáculos teatrales, música de banda, desfile...
Todo debe ser más rápido.
- ¿Qué pasa?
- Y suelta las palomas.
¡Xie!
Fuegos artificiales.
La multitud está creciendo.
¡Quedan ocho procedimientos!
Informes.
Es una multitud más grande
de la esperada hoy.
Más de 20.000.
Mucho más allá de nuestro plan de seguridad.
Correcto. Planeamos 8.000.
Es algo bueno.
Demuestra que la gente confía en nosotros.
Por la seguridad pública,
Vamos a apurarnos.
- Está bien.
- Pasamos al tema principal.
Bueno.
Agregaré policía más tarde.
Gracias.
Sólo uno.
¿Sólo uno?
¿Qué otra cosa?
La oficina del condado sólo tiene siete.
¡Vamos! Empecemos.
- Está bien.
- ¡Date prisa!
¡Apurarse!
¡Hora del discurso!
¡Todos, muévanse rápido!
Apurarse.
¡Apurarse!
Vamos.
Señor Zheng. Por aquí.
Por aquí.
Vamos. Por aquí.
Cuidadoso.
Bueno.
Cuidado donde pisas
Ven aquí.
Está bien. Ten cuidado.
Todos.
Soy Zhao Dongsheng, secretario
del Comité del condado de Pingchuan.
Ahora, declaro...
La ciudad está abierta.
- ¡Genial!
¡La ciudad está abierta!
Meng. Yu.
Acompáñame hasta la meta.
Bueno.
¡No empujes!
¡Señorita Xiao!
(Apertura de Ciudad)
¡Apertura de souvenirs!
¡Uno por favor!
¡Quiero uno!
¡Bueno!
Tu cambio.
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
(No hay verdadero héroe sin llegar a Yuehai)
♪La gente va y viene,
corriendo de este a oeste♪
♪¿Quién se detendrá por quién?♪
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
♪Sueños a través de las estaciones♪
♪Puede ser olvidado♪
(Celebrando la inauguración de Yuehai)
♪Esos años, esas caras♪
¡Detener!
¡Quédate aquí!
No sigas adelante
¡Cuidado! ¡No empujes!
¡No empujes!
¡Es peligroso!
¡Zhiqiang!
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
¡Atención a todos!
Acelerar el proceso.
Preparad las palomas.
Listo para lanzar.
Ven aquí.
Consigue tus palomas.
¡Esta empezando!
Todos.
¡Más alto!
Este petardo es demasiado largo.
¡Tijeras!
Para ahorrar tiempo,
cortarlo por la mitad
¡Todos, tomen una paloma!
Toma el tuyo.
Prepararse.
Toma uno. ¡Date prisa!
Consigue una paloma.
Aquí. Date prisa.
¡A sus puestos! ¡Rápido!
¡Más rápido!
¡Qingtian, aquí!
¡Llegan los líderes! ¡Dense prisa!
¡Camaradas!
Escuche.
(Celebrando el lanzamiento de la ciudad de Yuehai)
Cuando suene el silbato,
Juntos liberamos
las palomas de la prosperidad.
- ¡Está bien!
¡Ya vienen!
Prepararse.
¡Señorita Li!
¿Qué le pasa a la paloma?
Estas palomas no están bien.
Señor Zheng.
Sr. Zhao,
¿No estábamos ahorrando dinero?
El presupuesto
no alcanzaba para comprar palomas mensajeras.
Las palomas de carne son suficientemente buenas.
Las palomas de carne son buenas.
Lo más barato es bueno.
Señora Xiao.
Serán un complemento
al menú del comedor.
¡Bien!
¡Wu! Ayuda a atrapar las palomas.
Atrapa las palomas.
¡Traed la jaula!
¡Rápido!
¡Apurarse!
¡Petardos!
- ¡Genial!
(Con sonido de petardos,)
(La inauguración de Yuehai
terminó entre caos y alegría).
(Mirando todas las caras sonrientes,)
(Me sentí un poco aturdido.)
(Como si no estuviera en una ceremonia,)
(pero arrastrado a una vida hirviente.)
(Me siento afortunado)
(haber conocido a un grupo
de personas como Zheng Decheng)
(quienes piensan fuera de la caja
y se atreven a ser pioneros).
(Luchando junto a ellos)
(me llena de confianza
para el futuro.)
(Pero)
(Zheng Decheng todavía es un hombrecito).
(Al día siguiente,)
(causó problemas otra vez.)
¿OMS?
¿Quién es?
Buenos días, Sra. Li.
¿Meng?
¿Te levantaste tan temprano?
¿Qué pasa?
No es temprano
Ya son más de las 4 de la mañana.
Iremos a ver el amanecer.
Tengo que irme ahora.
O llegaremos tarde.
¿Las 4 de la mañana?
¿Ver el amanecer?
Bien.
El señor Zheng dijo
Que ahora soy responsable de ti.
Mirar.
Éste es el itinerario
que él preparó cuidadosamente para usted.
(Itinerario de la Sra. Li)
El primer punto,
Mira el amanecer.
(Itinerario de la Sra. Li, se repite la próxima semana)
¿Ver el amanecer?
¡Buen día!
¡Yuehai!
¡Estoy aquí!
¡Buenos días, Yuehai!
-Qué bonito.-
¿Verdad?
Te dije.
Yuehai tiene el amanecer más hermoso.
Mirar.
Hay palabras aquí.
Cuando te sientas triste, mira el amanecer.
Te calentará el corazón.
¿Sabes quién escribió esto?
El señor Zheng lo escribió.
¿Señor Zheng?
Sí.
Cuando te sientas triste, mira el amanecer.
Meng.
¿Por qué hay ovejas aquí?
Debe ser de Ping'an Road.
No necesitan pastoreo.
Ellos conocen el camino.
Asombroso.
Carretera Ping'an.
Señora Li, ¿le gustaría ir?
Seguro.
Vamos. Sigue a las ovejas.
No está lejos.
¡Volver!
¡Oye! ¡Me salpicaste!
Está bien, vete.
Ir.
¿Qué pasa, señorita Li?
¿Estás bien?
¡Ir!
¡Lo siento!
Ven aquí.
¡Vámonos! ¡Hazte a un lado!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ir!
¡Mover!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Ir!
¡Apurarse!
- ¡Mi cerdo!
- ¡Tu cerdo se escapó!
¡Mi cerdo!
¡Ten cuidado!
Señor Guan, ¡buenos días!
Mañana.
Hola.
No tires basura aquí.
Está apilado muy alto.
¿Quién eres?
Ocúpate de tus asuntos.
Lunático.
¡Cuidado con lo que dices!
¡Estoy hablando contigo!
¿No puedes oirme?
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Vamos.
Meng.
¿Siempre ha sido así?
¿Nadie lo consigue?
Nadie.
¿Quién hizo eso?
¿Quién tira basura?
¿Está bien, señorita Li?
¡Bien hecho!
¿No es esto exagerado?
Para nada. Se ve bien.
Se ve mejor simple.
La señora Li.
¿Te sientes incómodo?
¿Tiene mareos o náuseas?
No.
Eso es bueno.
Entonces no hay conmoción cerebral.
Pero aún así necesitas descansar hoy.
- Sobre el resto...-
Meng.
Las calles están muy sucias.
¿No se ocupó de esto el señor Zheng?
Él está demasiado ocupado.
No se puede cubrir todo
Quizás ni siquiera se dio cuenta.
Si no lo hubieras dicho,
Yo no lo hubiera hecho.
¿Se te ha escapado un problema tan obvio?
¿Estas tan ocupado?
Te acostumbrarás pronto.
¿Demasiado apretado?
Paloma de la prosperidad maridada con vino.
La prosperidad durará para siempre.
Exactamente.
¿Servir usted mismo los platos?
Dejame hacerlo
-La Sra. Li.
¿Qué pasó?
¿Está bien tu cabeza?
Está bien.
Acabo de recibir un golpe.
Estoy bien.
¿Te golpearon? ¿Quién lo hizo?
La basura cayó sobre mí.
No tengo idea de quién lo hizo.
Estábamos caminando,
y de repente vino volando hacia abajo.
¿No es serio?
Eso es desafortunado.
Ten cuidado. Acabas de asumir el cargo.
¿Dónde está el señor Zheng?
Fue a beber al pueblo vecino.
Tirando cosas de nuevo.
Deberías ir a la clínica del condado.
-Ir a...
-No. Lo he comprobado.
Espéralo.
Está bien.
Me llevaré esto.
Sentarse.
Dejen de tirar basura.
Está bien.
Para el señor Zheng,
Puede beber con valentía, pero no mucho.
Debe estar borracho cuando regrese.
¿Quién dice que estoy borracho?
Estás de vuelta.
Puedo caminar derecho.
Te lo mostraré.
Bien.
Por aquí.
Aquí.
¡Sigue mi voz!
Señor Zheng.
¿Quién dijo que estoy borracho?
Tomar el asiento.
Mira esa cara rosada.
Bueno.
¿Aún no has empezado?
¡Primero hagamos un brindis!
Está bien.
Tú...
No hay prisa.
Vierta el vino.
Vamos.
Llénalos.
- Cárgueme.-
Sra. Li.
La señora Li.
Gracias.
¿Por qué está completo...?
¿Es este pollo?
¿o paloma?
Es nuestra paloma de la prosperidad.
Paloma de la prosperidad.
Aquí.
Salud.
¡Vamos!
¡Abajo!
¡Bienvenido de nuevo!
Sólo toma un sorbo.
Sentarse.
Ten cuidado.
Lo estoy sosteniendo.
¿Ver?
No hay problema.
♪No temas a las dificultades♪
♪No temas a ningún enemigo♪
♪Estudia sin descanso, lucha resueltamente♪
♪Marcha valientemente hacia la victoria♪
♪Hacia la victoria♪
Señor Zheng.
♪Marchad valientemente♪
♪Hacia la victoria♪
Señor Zheng.
¿Se ha despertado?
Hay algo que necesito informar.
No estoy borracho. Adelante.
Hoy fui a ver el amanecer
con Meng.
¿Por qué estoy durmiendo aquí?
¿Dónde están los demás?
¿Porque no me enviaron de regreso?
Sr. Zheng, está despierto.
Los demás estaban todos borrachos.
Estaba sobrio pero no pude conmoverte.
Simplemente te cubrí con una colcha.
¿Esta colcha es tuya?
Sí.
Lo ensucié.
Lo lamento.
Muchas gracias.
Está bien.
Simplemente lávelo y devuélvalo.
¿Yo? ¿Lavarlo?
Está bien entonces.
¿Qué?
Señora Li, ¿tiene algo que decir?
Señor Zheng.
Meng me llevó a ver el amanecer.
En el camino de regreso
noté algunos problemas.
¿Que problemas?
Las condiciones sanitarias de Yuehai pueden describirse
como sucias, desordenadas y deficientes.
La basura está en todas partes.
¿No existe una gestión unificada
del ganado doméstico?
¿Y las aves de corral en Yuehai?
Ellos corren por ahí,
dejando excrementos por todas partes.
Lo que estás diciendo
Es realmente un problema.
Lo sé.
Pero verás,
Yuehai tiene una situación especial.
Los documentos requieren residentes
traer su propia comida.
Tienen que alimentarse por sí mismos.
Así que criar pollos, patos, cerdos,
es perfectamente normal ¿verdad?
No podemos controlarlo
Pero también tienes razón.
Los animales deberían estar cercados.
No pueden andar sueltos por todas partes.
Eso es inaceptable.
Bueno, voy a resolver esto.
¿Algo más?
Señor Zheng.
Creo que la esgrima por sí sola no es suficiente.
Si estamos construyendo una ciudad,
Deberíamos construir según los estándares de la ciudad.
Para cultivar su carácter.
Bien.
Pero... no te preocupes.
Ya tengo una solución.
Echa un vistazo.
Li, has trabajado duro.
Si es posible,
Vamos a ejecutarlo.
Bueno.
Bueno, déjame echar un vistazo.
Entonces lo compartiré con Xie.
y convocar a todos
a una reunión para discutirlo.
Eso tomará tiempo...
¡Atarearse!
¡Sí!
¡Sudar!
¡Atarearse!
¡Sí!
¡Uno, dos! ¡Sí!
(Allana el camino hacia la prosperidad)
♪La ambición surge como el Yangtze♪
♪Las grandes causas siguen el liderazgo del Partido♪
♪El sudor empapa esta tierra apasionada♪
Señor Zheng.
Sé que estás cansado.
¿Has leído el plan?
¿Alguna idea?
Lo he leído,
pero estoy agotado hoy.
¿Podemos hablar mañana?
Sólo diez minutos.
Bien.
Hueleme. Estoy cubierto de sudor apestoso.
Necesito limpiarme primero.
El agua caliente se acabará pronto.
¿Puedes creerlo?
Una mujer me persigue.
Qué vergüenza.
¿Todos se bañan aquí?
Lindo.
Tenía un presentimiento.
Vendrías también.
Todos están aquí.
Sentirse bien.
La Sra. Li también estaba actuando extraño hoy.
Siguió persiguiéndome
sobre esa propuesta una y otra vez.
Más molesto que nosotros.
¿Ya lo leíste?
¿Y qué si lo hice?
No puedo tomar la decisión.
Nunca me he duchado
tantas veces en mi vida.
¿Podemos ir?
Lo pelaré si lo sigo remojando.
Ella todavía está afuera.
Sigue bañándote.
¿Tenemos mala higiene?
¡Nos bañamos cada dos semanas!
(Casa de baños)
No aquí.
¡Apurarse!
Estamos actuando como ladrones.
Apresúrate.
¡Señor Zheng!
Tú...
Eres espeluznante, señorita Li.
La señora Li.
M-me asustaste.
¿Aún no descansas tan tarde?
Tu baño tardó bastante tiempo.
Señor Zheng.
Tu higiene personal está resuelta.
¿Podemos hablar de Yuehai?
¿Saneamiento ahora?
Déjame empezar.
La señora Li.
Nos falta dinero para reparar las carreteras.
Y ni hablar de los baños.
He terminado.
Estoy muerto de cansancio.
Me voy a la cama.
Francamente, debería...
Regresaré a dormir.
Tengo cosas en la cabeza,
De todos modos no dormiré.
Tu plan es bastante brillante.
Actualmente, en Yuehai...
Bueno, sobre el...
Antes, dentro,
estábamos pensando: ¿Sabes?
El principal conflicto que debemos resolver
Es la etapa inicial de desarrollo.
Acerca de...
Su...
Tu constructivo,
gran idea...
Es... Bueno...
¿Verdad? Ya lo sabes.
Bien.
Primero, mejoramos la infraestructura básica.
En el futuro. Y entonces,
Añadir instalaciones sanitarias
en cada calle, ¿no?
¿Bien?
Exactamente.
El dinero es un problema, ¿verdad?
¿Lo tenemos?
Bien.
Señora Li, II...
En verdad que no.
Yo manejo las finanzas.
Estamos al límite de nuestras posibilidades.
He presupuestado hasta el último centavo.
No es suficiente.
Además, en cuanto a los hábitos,
son difíciles de cambiar.
Bueno, creo que...
Creo que Xie tiene razón.
Todo se reduce a la costumbre.
Llévame,
Todo el mundo lo sabe
Soy higiénico y ordenado.
Entonces, ¿cómo adquirí este buen hábito?
Porque mi mamá me enseñó eso
Cuando era un niño.
Si llego a casa sucio después de jugar,
Mi mamá diría,
¿Qué pensarán los vecinos?
"Me hace quedar mal."
Entonces me darían una paliza.
Pero los residentes de Yuehai
Todos son de zonas rurales.
Los hábitos no se forman de la noche a la mañana.
Señor Tan.
Sé
Este hábito es difícil de abandonar.
Pero no podemos evitarlo.
Exactamente.
Por supuesto.
Ahora, no tenemos el atractivo de una gran ciudad.
o un entorno moderno.
¿Cómo atraemos inversiones?
¿Por qué las empresas vendrían a Yuehai?
En cuanto al dinero,
Si añadir instalaciones no es realista,
¿Podemos planificar con antelación las carreteras?
¿Aún no construido?
Plan.
¡Sí! ¡Plan!
La Sra. Li tiene toda la razón. ¿Verdad?
Así que no es culpa nuestra.
- ¿De quién es?
- ¿Verdad?
Dijiste "plan",
¿bien?
Pero no veo muchos baños.
en su mapa de planificación.
Y ni hablar de los sistemas de alcantarillado.
Así que en realidad no es nuestra responsabilidad.
Entonces, ¿me quieres?
¿Para dibujar cada letrina también?
Bien.
Sí.
No, no es eso.
Bien...
No somos graduados universitarios.
No tenemos tanta visión de futuro como la Sra. Li.
Pero claro,
lo que mencionaste,
Podríamos dibujarlo.
No.
Planifícalo.
- Correcto.
- Planifícalo.
Entonces, Sr. Zheng,
Me gustaría preguntar.
¿Quién supervisa el saneamiento aquí?
Por lo general el saneamiento es...
Esta delegado.
- Sí. Pertenece a...
- El nivel del pueblo.
A los cuadros del pueblo.
Cierto. Y...
Comité vecinal.
El recién formado.
¿Qué pasa con el gobierno municipal?
¿Quién está al mando?
¿OMS?
Cada uno de nosotros tiene su propia carga de trabajo.
Ya estamos inundados.
Sobrecargado.
II...
Está claro que no soy adecuado.
No hay nadie asignado, ¿verdad?
Bueno.
Bien entonces.
Yo me encargaré del saneamiento.
Eso es maravilloso.
Excelente.
Aplaudamos a la Sra. Li
por asumir su responsabilidad.
- ¡Genial!
Vamos.
Señora Li, buenas noches.
Señor Zheng.
Soy nuevo aquí.
La gente no me conoce.
Me falta su estatura, señor Zheng.
Es difícil realizar el trabajo.
Entonces...
Eso es fácil.
Atención a todos.
La señora sentada a mi lado
es nuestro recién nombrado
alcalde de la ciudad, Li Qiuping.
Graduado de la Universidad de Dongjiang,
licenciado,
soltero.
Señor Zheng.
No conoces mi situación completa.
Me presentaré.
Hola a todos.
Soy el nuevo alcalde de la ciudad, Li Qiuping.
Agradezco su apoyo en el futuro.
- Hola, Sra. Li!
¡Eres tan bella!
Gracias. Tú también eres hermosa.
Gracias.
Hola a todos.
Soy el nuevo alcalde de la ciudad, Li Qiuping.
Agradezco su apoyo en el futuro.
Soy el nuevo alcalde de la ciudad,
Li Qiuping.
Te lo agradezco...
Señor Zheng.
El señor Xie está cansado.
Ayúdalo.
Él no está cansado.
Él tiene energía.
Estoy bien.
Pero escucharé a la Sra. Li.
Él está cansado.
Señor Zheng, ¿a dónde se dirige?
¿Por qué volver atrás?
Eso es suficiente.
Eso no funcionará.
¿Cómo podemos conformarnos con "lo suficiente"?
Queda una calle.
Vamos allá.
Está bien. Suficiente.
Date prisa, señor Zheng.
Vamos allá.
Mucha gente allí todavía no me conoce.
Bien. Está bien.
Soy el nuevo alcalde de la ciudad, Li Qiuping.
Agradezco su apoyo en el futuro.
Señor Xie.
He estado gritando mucho tiempo.
¿Podrías ayudarme?
Ayúdame a presentarme.
Ella está cansada.
Ella es la nueva alcaldesa de la ciudad, Li Qiuping.
Ella vino desde
París, Francia.
¡No te lo pierdas al pasar!
Sr. Zheng, Sr. Xie.
¿Necesitas que te llevemos?
Te llevaré.
No, no es necesario.
Ya casi estamos allí.
Caminar es un buen ejercicio.
Disculpe.
(Gobierno Popular de la Ciudad de Yuehai)
Señor Zheng.
Señor Xie.
Muchas gracias.
Ahora todo el pueblo debería conocerme.
Así que podemos avanzar sin problemas, ¿verdad?
Bien.
Bueno.
Todos, por favor, hagan una pausa en su trabajo.
y salir.
Nuestra nueva alcaldesa, la Sra. Li,
quiere limpiar la ciudad.
Si alguien tiene tiempo,
Échale una mano, ¿vale?
Señor Zhang, ¡de publicidad, usted!
¿Tienes una reunión?
Entonces, el contable Liu.
Tú...
Conciliación de cuentas.
Conciliar cuentas. Bien.
Zhou.
¿Zhou está ocupado?
Xie.
Próximo.
Xie tampoco tiene tiempo.
¿Entonces nadie tiene tiempo?
- No.
Señora Li, ¿ve?
Todos están atados.
¿Qué debemos hacer?
Demolición de la aldea Yang
debe ser manejado
Lo sé.
Una cosa a la vez, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Ver?
Te dije.
Todo el mundo está ocupado.
Bueno, puedes preguntarles tú mismo.
Bueno.
Vamos.
No hay necesidad.
Meng Xiaoli.
¡Meng Xiaoli!
¡Pequeña caracola!
Bueno.
¡Ir!
No te quedes sin hacer nada. ¡Vete!
Vamos.
Esta área es toda tuya.
Barro más rápido que tú.
Empiece por las pequeñas cosas.
Sea un residente civilizado.
Nuestro sistema sanitario realmente necesita reparaciones.
Mira, esto es un desastre.
Exactamente.
No funcionará
En un par de días será lo mismo.
Sólo espera.
Una escoba nueva barre bien.
¿Y si mejora?
- Sí.
- Cierto.
¿Quién sabe?
Quizás nuestro pueblo mejore.
Verdadero.
Además,
Me gusta bastante el nuevo alcalde de la ciudad.
Qiang.
Encontramos al tipo
que te maldijo en la inauguración.
Enviaron un mensaje.
Para una pelea.
Venga. No tenemos miedo.
- ¡Vamos por ellos!
- ¡Sí!
Qiang, están aquí.
- ¡Qiang!
- Oye, tú.
¿Todos usan la ropa que tomé prestada?
- Sí.
Ten cuidado.
Mantener limpio.
Los devolveré.
- Está bien.
Quitarse las chaquetas.
(Equipo de Artes Marciales de Jiangku)
Vamos.
¡Ir!
Bien...
Está bien entonces.
La decisión del condado sobre la adquisición de tierras ya se conoció.
Dejemos de discutir
y firmar el contrato.
Señor Tan.
Mantengamos el precio
que acordamos anteriormente.
Si no es ese precio,
No podemos firmarlo.
Esperar.
Eso, Deng.
Realmente estás yendo demasiado lejos.
De todos modos,
no a ese precio,
No liberaremos la tierra.
Incluso si vienen los líderes del condado,
Misma respuesta.
Exactamente.
¡Señor Zheng!
Señor Zheng.
Vamos.
Déjame presentarte.
Este es el director Zhang,
de la Fábrica de Cables Estatal.
Hola, señor Zhang.
- Este es el señor Yang.
- Hola.
Sr. Deng.
Y el señor Tan.
Este terreno es para su fábrica.
¿Qué tal?
¿Cuando podemos firmar el contrato?
Este es el capitán Zheng Zhiqiang
del equipo de artes marciales de Jiangku.
Hola desde Yang Village.
¿En qué escuela estás?
Estilo libre.
- Respeto.
Ey.
Si algo me pasa hoy,
cuida a mi abuela
No te preocupes.
Zhuang.
Si algo me pasa hoy,
Cuida a mis padres.
Lo entiendo, Qiang.
Uno por uno
¿O todos a la vez?
Si atacamos todos a la vez,
La gente podría decir que te intimidamos.
Bolsa,
Muéstrale nuestra patada de barrido Jiangku.
¡Bueno!
- ¡Genial!
¡Zhuang, vete!
Yu.
¡Ir!
- ¡Vamos!
- ¡Bien!
¡Dragón!
¡Serpiente!
¡Tigre!
¡Grúa!
¡Leopardo!
- ¡Genial!
¡Asombroso!
¿Quién es el siguiente?
Bueno.
Lo entiendo.
Eso es suficiente.
Sólo quinientos yuanes.
No alargues esto.
De todos modos la compensación no depende de mí.
Además,
Una fábrica estatal se muda
Es una gran cosa.
Piense en las ganancias a largo plazo.
Señor Zheng.
Nosotros tampoco tenemos elección.
¿Ganancias inmediatas?
¿Beneficios a largo plazo?
Intentamos persuadir a los aldeanos,
pero no escucharán.
Bien.
¿Equipo de artes marciales Jiangku?
¿Sí?
- ¡Bien!
¡Estamos luchando contra ti!
¡Deja de gritar!
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¡Basta!
¡Señor Zheng!
¡Me golpeó!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Vuelve ahora!
¡No te muevas!
¿Quién eres?
Mi pueblo.
Solo estan bromeando.
Son jóvenes fuertes.
No funciona,
¿Pero holgazaneando aquí?
Los trabajos son difíciles de conseguir.
No hay trabajo disponible.
Señor Zhang.
Disparates.
Estos jóvenes.
Acéptalos,
¿bueno?
Ayúdame con eso.
Te garantizo que aseguraré esa tierra.
Bueno.
Ningún problema.
Pensaré en una manera.
Trato.
Mantén tu palabra.
Bueno.
Señor Yang, Señor Deng.
¡Vuestros jóvenes tienen suerte!
El señor Zhang simplemente estuvo de acuerdo.
que una vez que la fábrica se mude,
Él te dará cuotas de trabajadores.
Cargos oficiales, de propiedad estatal.
Buenas noticias, ¿verdad?
¡Eso es fantástico!
¡Qué gran oportunidad!
Muéstrale tu postura.
¿Esto es real?
¿No confías en mí?
Señor Zhang.
Dejemos clara nuestra postura.
Firmaremos el contrato en breve.
Ningún problema.
Genial.
Tendremos trabajadores asalariados por el Estado.
¡Sí! ¡Trabajadores de empresas estatales!
Eso, Deng.
Bueno, en ese caso.
Vamos a acelerar la demolición, ¿de acuerdo?
Y el precio, va con lo pactado.
Dejemos de discutir.
Regresaremos y lo discutiremos.
Bien. Discutamos.
¿Qué hay que discutir?
No hay discusiones.
Incluso si no confías en el Sr. Zhang,
Puedes confiar en mí, ¿verdad?
Confiamos en usted.
Te daré una garantía. ¿De acuerdo?
Si no cumplo, soy una tortuga.
No.
Ya he criado uno antes.
Lo sé.
¿Bueno?
Bueno.
Señor Deng. Señor Yang.
Todos somos miembros del Partido ¿no?
Todos servimos al pueblo.
No regatees por pequeñas ganancias.
Piensa a largo plazo.
- Sí.
- Está bien.
Entonces, vamos a firmar el contrato.
Está bien, firma el contrato.
Bueno.
Señor Zhang, vamos. Firme el contrato.
Está bien.
Por aquí. Por favor.
Señor Zhang, por aquí.
Ir a casa.
¡Todos, id a casa!
Por favor, por aquí.
- Por aquí.
- Bien.
Qiang.
¿Continuar?
¿Te vas entonces?
Hermano.
Felicidades.
Ese señor Zheng es mi tío.
Tío de sangre.
¿Y qué pasa con eso?
¿Así que lo que?
Yo no crío tortugas.
Creo que tienes habilidades.
Tienes habilidades. Yo tengo conexiones.
Si unimos fuerzas,
Yuehai será nuestro.
¿Trato?
Vamos.
Dejémoslo por hoy.
Has trabajado duro.
De nada.
Limpiamos muy bien esta carretera hoy.
Creo que pronto
Todo Yuehai estará limpio.
♪El sol es como una lanzadera dorada♪
(Casa de baños)
♪La luna es como una lanzadera plateada♪
La señora Li.
Déjame darte un masaje.
Soy bueno en eso
No, no es necesario.
La señora Li.
Quizás deberíamos regresar.
Simplemente dejen de hacer trabajos de saneamiento.
Meng.
Mirar.
No es un problema de saneamiento.
Es un problema de hábito.
Bien...
¿Qué debemos hacer, señorita Li?
Empezar de nuevo.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪